Documento contendo o motivo de cada tabela e seus atributos:

Tabela candidatos serve para agrupar os dados de indentificação e as informações de cada candidatos, assim nos retorna um id de identificação.  
candidatos:
  id_candidatos - será gerado um id conforme a inscrição do candidato, iniciando pelo id '1'.
  nome - nome do candidato 
  cpf - número do documento(CPF) 
  cidade_atual - cidade de residência do candidato
  formacao - A formação escolar do candidato
  anos_experiencia - Anos de experiência na área
  idade - idade em anos
  nivel - O grau do candidato (estagiário, junior, pleno, senior...)
  skills - qualidade principal do candidato
  estado - estado de residência do candidato
  
Tabela vagas serve para agrupar as informações das vagas e nos retornar um id de identificação.  
vagas:
  id_vagas - será gerado um id conforme o cadastro de vagas no sistema, iniciando pelo id '1'.
  setor - para qual setor a vaga irá indicar um candidato
  requisito - O requisito mínimo para o candidato participar do processo seletivo
  salario - o salário médio que a vaga irá oferecer
  data_abertura - data de abertura da vaga
  formacao - formação mínima para a vaga
  projecao_contratacao - Data projetada para o início de trabalho do candidato
  nivel - O grau mínimo para a vaga (estagiário, junior, pleno, senior...)
  regime_trabalho - Tipo de trabalho (remoto, presencial, hibrido...)
 
A tabela aplicações nos ajuda a agrupar todas as informções necessárias para um aplicação a uma determinada vaga, gerando um id de identificação. 
aplicacoes:
  id_aplicacoes - será gerado um id conforme as aplicações dos candidatos no sistema, iniciando pelo id '1'.
  candidatos_id_candidatos - o id referenciando o candidato
  vagas_id_vagas - o id referenciando a vaga
  data_aplicação - data em que o candidato fez a aplicação
  data_encerramento - data em que foi encerrada a aplicação
  resultado - 1 de o candidato foi aprovado, 0 se o candidato foi reprovado

Na tabela etapas dos processos, podemos agrupar as informações de cada etapa, detalhar cada uma, e gerar um id de identificação 
etapas_processo:
  id_etapas - será gerado um id conforme a ordem das etapas, iniciando pelo id '1'.
  etapas - o nome das etapas (cadastro, entrevista com RH, entrevista com gestor, proposta, contratação)
  prazo - tempo previsto para a conclusão da etapa
  local - onde ou como será a etapa (presencial, online, dinâmica de grupo...)
  aplicacoes_id_aplicacoes - o id referenciando a aplicação para vaga
  recrutador_id_recrutador - o id referenciando os recrutadores

Na tabela recrutador podemos reunir as informações do recrutador, retornando um id de identificação
recrutador:
  id_recrutador - identificação gerada no cadastr do recrutador 
  nome - nome do recrutador
  setor - setor/função do recrutador
  empresa - empresa a qual pertence(pode ser tercerizada)
  

Tabela repositório etapas podemos armazenar as informações das etapas que já foram encerradas.
Repositório_etapas:
  inicio - data de início da aplicação
  fim - data de encerramento da aplicação
  etapas_processo_id_etapas - identificação referenciando a etapa do processo
  
 
  
    
